Millised on projektijuhtimise peamised eesmärgid ja kuidas need saavutada?

1. Projekti eesmärkide saavutamine: Selge eesmärkide määratlus alguses.
Regulaarne jälgimine ja hindamine, et tagada eesmärkide täitmine.
Huvitatud osapoolte kaasamine ja nende ootuste mõistmine.

2. Aja piirangute järgimine
Projekti ülesannete ja tegevuste selge ajakava koostamine.
Ajaressursside hoolikas planeerimine ja prioriteetide määramine.
Regulaarne ajakava jälgimine ja vajadusel muudatuste tegemine.

3. Eelarve järgimine
Tõhus eelarve koostamine, mis sisaldab kõiki võimalikke kulusid.
Regulaarne eelarve ülevaatus ja rahavoogude kontrollimine.
Eelarve ületamise vältimiseks kulude haldamine ja riskide maandamine.